# Тестовое задание

Запрограммировать микроконтроллер STM32F405, чтобы через заданные промежутки времени он осуществлял опрос микросхемы  MAX6691, развязанной через изолятор ISO7731, и считывал отдаваемые ею показания температуры.

**Ожидаемый результат №0:**

Внятный рассказ обо всех компонентах принципиальной схемы (функциональное назначение, приблизительный номинал, если не указан, и почему указан такой, если указан).

**Ожидаемый результат №1:**

Функции

```c
int max_6691_init(void);
int max6691_read_blocking(float *thermistors);
```

Инициализирующие Осуществляющая в блокирующем режиме активацию MAX6691, чтение и интерпретацию ответа. Возвращает код ошибки или 0 в случае успеха, записывает температуры в градусах Цельсия в массив thermistors.

**Ожидаемый результат №2:**

Набор функций 

```c
int max_6691_start(void);
int max_6691_get(float *thermistors);
```

Позволяющих инициировать измерение, считывать данные и читать их в неблокирующей манере.

**Ожидаемый результат №3:**

Запрограммированный микроконтроллер, 1 раз в 100 мс получающий температурные данные и пересылающий их по UART во внешний мир.

## Исходные данные

1. Схема электрическая принципиальная
2. Монтажный чертёж
3. Плата печатная
4. Набор компонентов для распайки
5. Исходные коды с сигнатурами необходимых функций и примером применения
6. Файл описания форматирования кода `.clang-format`

## Способ проверки

1. Проверка `clang-format --dry-run –Werror`
2. Сборка с `-Wall -Werror -Wextra -pedantic` (должна завершаться без предупреждений).
3. Ручной осмотр качества кода.

## Бонус-задание

Вместо USART можно использовать для вывода USB (HID, VCP на выбор).
